How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Were you checking up on me?
هل كنت تراقبني؟
What about you? I was so worried about you,
ماذا عنك؟ كنت قلقاً عليك جداً.
and you were here, like this?
وكنتَ هنا، هكذا؟
Since when?
منذ متى؟
I told you already. Don't come near me again.
لقد أخبرتك من قبل. لا تقترب مني مرة أخرى.
Answer me first!
أجبني أولاً!
How long have you been here with that woman?!
كم من الوقت وأنت هنا مع تلك المرأة؟!
Why does that matter?
لماذا هذا مهم؟
We were over a long time ago.
لقد انتهى الأمر بيننا منذ زمن طويل.
-You can't just show up like this-- -We never broke up.
-لا يمكنك الظهور هكذا فجأة-- -لم ننفصل أبداً.
How…
كيف…
How could we ever be over?
كيف يمكن أن تنتهي علاقتنا؟
Back then, I was too scared.
في ذلك الوقت، كنت خائفاً جداً.
I thought letting you go was the only way.
ظننت أن السماح لك بالرحيل هو الحل الوحيد.
So you could be happy.
لذا يمكنك أن تكون سعيداً.
But things changed.
لكن الأمور تغيرت.
You're hurting so much now.
أنت تتألم كثيراً الآن.
You need me.
أنت بحاجة إليّ.
No.
لا.
No, I don't.
لا أنا لا.
When you left me, you said
عندما تركتني، قلتَ
I ruined your life.
لقد دمرت حياتك.
You were right.
كنت محقاً.
You can't make that same mistake.
لا يمكنك ارتكاب نفس الخطأ.
-La-ik, that's not-- -Right now, I don't need help.
-لا-إيك، هذا ليس-- -في الوقت الحالي، لست بحاجة إلى مساعدة.
I don't need your care.
لست بحاجة إلى رعايتك.
So leave me alone.
لذا اتركني وشأني.
Please.
لو سمحت.
Then what about her?
وماذا عنها؟
What is she to you?
ما هي بالنسبة لك؟
Why are you keeping her by your side?
لماذا تبقيها بجانبك؟
She's the only one I can trust right now.
هي الشخص الوحيد الذي أستطيع الوثوق به الآن.
After we ended that way, I struggled a lot.
بعد أن انتهى بنا المطاف بتلك الطريقة، عانيت كثيراً.
So I tried treatment, meds, everything…
لذا جربت العلاج والأدوية وكل شيء...
but nothing worked.
لكن لم ينجح شيء.
But lately, I've been off my meds.
لكن في الآونة الأخيرة، توقفت عن تناول أدويتي.
Even after losing Woo-seong, even when it almost killed me…
حتى بعد فقدان وو سونغ، حتى عندما كاد ذلك أن يقتلني...
I'm still standing,
ما زلتُ صامداً،
thanks to her.
بفضلها.
So if you do care about me…
إذا كنت تهتم لأمري...
don't ever show up in front of me again.
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
You don't have to worry anymore.
لا داعي للقلق بعد الآن.
Why did you act like you didn't know?
لماذا تصرفت وكأنك لا تعرف؟
You knew everything. Why?
كنتَ تعلم كل شيء. لماذا؟
Was it fun?
هل كان الأمر ممتعاً؟
Knowing everything I'd done behind your back,
مع علمي بكل ما فعلته من وراء ظهرك،
pretending you didn't, acting like you cared about my feelings.
التظاهر بأنك لم تفعل، والتصرف وكأنك تهتم بمشاعري.
It must have been fun for you.
لا بد أن الأمر كان ممتعاً بالنسبة لك.
I tried to protect you.
حاولت حمايتك.
What?
ماذا؟
Both of us.
كلانا.
If that article came out, your family would never let this slide.
لو نُشر هذا المقال، لما سكتت عائلتك عن هذا الأمر أبداً.
I couldn't ruin your life over something like that.
لا أستطيع أن أدمر حياتك بسبب شيء كهذا.
Ruin my life?
هل ستدمر حياتي؟
You already did.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
I ended up being like this all because of you.
لقد انتهى بي الأمر هكذا بسببك أنت.
You abandoned me!
لقد تخليت عني!
You ignored me and left me alone!
تجاهلتني وتركتني وحدي!
Right. You're right.
صحيح. أنت محق.
This is all my fault.
هذا كله خطأي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll walk away. If that's what you want…
سأرحل. إن كان هذا ما تريده...
Walk away?
هل تبتعد؟
And what would you be then?
وماذا ستكون حينها؟
Don't flatter yourself. You're nothing to me.
لا تبالغ في تقدير نفسك. أنت لا شيء بالنسبة لي.
I gave you a little attention and you thought you were someone?
أعطيتك بعض الاهتمام ، فظننت نفسك شخصاً مهماً؟
You were a kid dragging debt
كنت طفلاً تجر معك الديون
behind a gambling addict mom, performing in shabby venues.
خلف أم مدمنة على القمار، تؤدي عروضها في أماكن رثة.
Got famous and now you think you're special?
أصبحت مشهوراً، والآن تعتقد أنك مميز؟
Why would you say it like that?
لماذا تقول ذلك بهذه الطريقة؟
You could just say you're sorry!
يمكنك ببساطة أن تقول إنك آسف!
Why should I be sorry? You should be!
لماذا عليّ أن أشعر بالأسف؟ أنت من يجب أن تشعر به!
I was here the whole time!
كنت هنا طوال الوقت!
You acted like I didn't exist.
لقد تصرفت وكأنني غير موجود.
You lied to the world about me!
لقد كذبت على العالم بشأني!
Was I really…
هل كنت حقاً...
nothing to you?
لا شيء يهمك؟
Hye-joo, please.
هي جو، من فضلك.
Can't you see me? The real me, not the shell.
ألا تراني؟ أنا الحقيقي، وليس مجرد قناع.
Can't you love me that way?
ألا يمكنك أن تحبني بهذه الطريقة؟
And what is there…
وماذا يوجد هناك...
besides that shell?
وبخلاف تلك الصدفة؟
Mr. Nam,
السيد نام،
did you look into the lawyer I mentioned?
هل بحثت في أمر المحامي الذي ذكرته؟
We're in contact with Yultae.
نحن على اتصال مع يولتاي.
We should be able to wrap it up soon.
ينبغي أن نتمكن من إنجاز ذلك قريباً.
Make sure they've got over ten years on the bench.
تأكد من أنهم قضوا أكثر من عشر سنوات على مقاعد البدلاء.
And La-ik's house, it's under seizure, right?
ومنزل لا-إيك، إنه تحت الحجز، أليس كذلك؟
Check the debt too.
تحقق من الديون أيضاً.
Yes.
نعم.
Attorney Maeng?
المحامي ماينغ؟
You awake?
هل أنت مستيقظ؟
You said it'd help tomorrow's interrogation,
قلتَ إن ذلك سيساعد في استجواب الغد،
so I wrote down people around me.
لذلك قمت بتدوين أسماء الأشخاص من حولي.
I'll leave it here.
سأتركه هنا.
You were startled earlier?
هل شعرت بالفزع في وقت سابق؟
Sorry.
آسف.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but I fall apart around you.
لكنني أنهار من حولك.
But I guess I really have no shame.
لكنني أعتقد أنني لا أشعر بالخجل حقاً.
Inside this fence you built for me,
داخل هذا السياج الذي بنيته لي،
I feel lighter than I have in a long time.
أشعر بخفة لم أشعر بها منذ فترة طويلة.
So I want to stay a little longer.
لذا أريد البقاء لفترة أطول قليلاً.
I know it must be exhausting for you to defend someone like me,
أعلم أنه من المرهق بالنسبة لك أن تدافع عن شخص مثلي،
but I'll try my best too.
لكنني سأبذل قصارى جهدي أيضاً.
DO LA-IK'S RELATIONSHIP CHART
مخطط علاقات دو لا-إيك
HONG HYE-JOO, NOT RELATED.
هونغ هاي جو، لا تربطها صلة قرابة.
Anyway, remember three things.
على أي حال، تذكر ثلاثة أشياء.
First, don't get defensive when responding to Choi Jae-hee's statement.
أولاً، لا تتخذ موقفاً دفاعياً عند الرد على تصريح تشوي جاي هي.
Just answer what you know.
أجب فقط بما تعرفه.
Second,
ثانية،
if you don't understand a question, ask what it means first.
إذا لم تفهم سؤالاً، فاسأل عن معناه أولاً.
What? Did you buy a new car?
ماذا؟ هل اشتريت سيارة جديدة؟
No. It's just a rental for now.
لا، إنها مجرد شقة للإيجار في الوقت الحالي.
You sure you can drive? Do you want me to do it?
هل أنت متأكد من قدرتك على القيادة؟ هل تريدني أن أقود السيارة؟
I'm fine. I can handle it.
أنا بخير. أستطيع التعامل مع الأمر.
-You're really okay? -Yes.
- هل أنت بخير حقاً؟ - نعم.
And lastly, the most important part.
وأخيراً، الجزء الأهم.
Since he's close to you, it might be emotionally difficult.
بما أنه قريب منك، فقد يكون الأمر صعباً من الناحية العاطفية.
No matter what he says,
بغض النظر عما يقوله،
don't lose your temper.
لا تفقد أعصابك.
Come on, what would I get upset about?
هيا، ما الذي قد يزعجني؟
Don't worry. There's no way that'll happen.
لا تقلق. من المستحيل أن يحدث ذلك.
Hey! Stop lying!
مهلاً! توقف عن الكذب!
See? He was always like this.
أرأيت؟ لقد كان دائماً هكذا.
With Woo-seong, he'd blow up like that and pick fights all the time.
مع وو سونغ، كان سينفجر غضباً هكذا ويفتعل المشاكل طوال الوقت.
-They even got physical more than once. -When did I ever!
- بل وصل الأمر إلى حد العنف الجسدي أكثر من مرة. - متى فعلت ذلك أصلاً؟!
So he frequently had conflicts with Kang Woo-seong?
إذن، كان يدخل في صراعات متكررة مع كانغ وو سونغ؟
Yeah. He was a tyrant.
نعم. لقد كان طاغية.
He'd threaten Woo-seong, saying he'd kill him.
كان يهدد وو سونغ قائلاً إنه سيقتله.
That's a biased claim.
هذا ادعاء متحيز.
And the witness already has a history of lying about his alibi.
ولدى الشاهد تاريخ في الكذب بشأن حجته.
This is a one-sided statement
هذا بيان من جانب واحد
-with zero credibility-- -We're saying it because we have evidence.
-بدون أي مصداقية-- -نقول ذلك لأن لدينا أدلة.
Mr. Do La-ik?
السيد دو لا-إيك؟
I heard you had contract issues with Goldie Entertainment.
سمعت أن لديك مشاكل تعاقدية مع شركة Goldie Entertainment.
According to Choi Jae-hee,
بحسب تشوي جاي هي،
you were preparing to quit the group.
كنت تستعد لترك المجموعة.
Wow… You still believe that trash rumor?
يا للعجب... هل ما زلت تصدق تلك الشائعة السخيفة؟
It's not a rumor.
إنها ليست مجرد إشاعة.
I heard it myself.
سمعت ذلك بنفسي.
What?
ماذا؟
That day, Woo-seong found out
في ذلك اليوم، اكتشف وو سونغ
this jerk was planning to leave Gold Boys.
كان هذا الأحمق يخطط لمغادرة فريق غولد بويز.
He knew he'd already been talking to another agency.
كان يعلم أنه كان يتحدث بالفعل مع وكالة أخرى.
He went to stop him.
ذهب ليوقفه.
What are you… Jae-hee.
ماذا تفعلين يا جاي هي؟
Please, stop lying.
من فضلك، توقف عن الكذب.
You stop lying!
توقف عن الكذب!
That day…
في ذلك اليوم...
Here.
هنا.
Why is that psycho so obsessed with me all the time!
لماذا هذا المختل مهووس بي طوال الوقت!
He never did that.
لم يفعل ذلك أبداً.
He cares about you so much.
إنه يهتم بك كثيراً.
Cares?
هل يهتم؟
Someone who cares doesn't sneak around.
الشخص الذي يهتم لا يتسلل خلسة.
He already signed
لقد وقع بالفعل
a secret solo deal with another company.
صفقة سرية منفردة مع شركة أخرى.
That's why our comeback was canceled, and he released his solo.
لهذا السبب تم إلغاء عودتنا، وأصدر هو ألبومه المنفرد.
He wants one big score before running.
يريد تحقيق مكسب كبير قبل الفرار.
Where did you hear that?
من أين سمعت ذلك؟
My friend works in the support team of that company.
صديقي يعمل في فريق الدعم الفني لتلك الشركة.
It is confirmed. He already took a huge advance.
تم التأكيد. لقد حصل بالفعل على دفعة مقدمة ضخمة.
I'm going to leak this to the press tomorrow.
سأقوم بتسريب هذا الخبر إلى الصحافة غداً.
This is straight-up tampering.
هذا تلاعب صريح.
-Once this comes out, he's finished. -No.
- بمجرد صدور هذا، سينتهي أمره. - لا.
What?
ماذا؟
It is not confirmed yet.
لم يتم تأكيد ذلك بعد.
I'll talk to La-ik tomorrow and check it myself.
سأتحدث مع لا-إيك غداً وأتحقق من الأمر بنفسي.
So don't tell anyone until then. Got it?
لذا لا تخبر أحداً حتى ذلك الحين. فهمت؟
What are you doing, guys?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Nothing.
لا شئ.
He went to meet that jerk…
ذهب لمقابلة ذلك الأحمق...
and he ended up like that.
وانتهى به الأمر على هذا النحو.
He definitely killed him!
لقد قتله بالتأكيد!
If everything he was scheming came out,
إذا انكشفت كل خططه،
his life would've been over, so he took out…
كانت حياته ستنتهي، لذلك قام بـ...
No.
لا.
No. I never killed him.
لا، لم أقتله أبداً.
Do Mi-gyeong is your mother, right?
دو مي-كيونغ هي والدتك، أليس كذلك؟
We checked the transfer of the advance payment to her account.
لقد تحققنا من تحويل الدفعة المقدمة إلى حسابها.
You used her account
لقد استخدمت حسابها
so it would not trace back to you?
حتى لا يعود الأمر إليك؟
I will find out what happened.
سأكتشف ما حدث.
Do you know…
هل تعلم...
where my mom is right now?
أين أمي الآن؟
INTERROGATION ROOM
غرفة الاستجواب
Thank you for your time.
شكراً لكم على وقتكم.
We may question you again later, so keep that in mind.
قد نستجوبك مرة أخرى لاحقاً، لذا ضع ذلك في اعتبارك.
-This way. -Wait a moment, please.
- من هنا. - انتظر لحظة من فضلك.
You're questioning me again?
هل تسألني مجدداً؟
Why? I already told you everything.
لماذا؟ لقد أخبرتك بكل شيء بالفعل.
What you say and what we judge are different.
ما تقولونه يختلف عما نحكم عليه.
You said as long as I gave my statement, I'd be in the clear.
قلتَ لي طالما أدليتُ بشهادتي، فسأكون في مأمن.
That's why I told you the tampering,
لهذا السبب أخبرتك عن التلاعب،
and said that La-ik is the culprit. So why now?
وقال إن لا-إيك هو الجاني. فلماذا الآن؟
Mr. Choi…
السيد تشوي…
Giving a statement does not free you from legal responsibility.
إن الإدلاء بتصريح لا يعفيك من المسؤولية القانونية.
Of course, what you testified about him
بالطبع، ما أدليت به من شهادة بشأنه
can be taken into consideration.
يمكن أخذ ذلك في الاعتبار.
But that doesn't mean it grants you immunity.
لكن هذا لا يعني أنه يمنحك حصانة.
Aren't you changing your words a little too much?
ألا تُغيّر كلماتك كثيراً؟
You're the one changing your words.
أنت من يغير كلماته.
You admitted your alibi was a lie.
لقد اعترفت بأن حجتك كانت كذبة.
The truth is always relative.
الحقيقة نسبية دائماً.
There's no such thing as absolute truth.
لا يوجد شيء اسمه الحقيقة المطلقة.
It changes depending
يتغير ذلك تبعاً
on how you look at it.
الأمر يعتمد على كيفية نظرتك للأمر.
And depending on how I see you,
وبحسب كيف أراك،
the whole situation can look very different.
قد يبدو الوضع برمته مختلفاً تماماً.
So be careful.
لذا كن حذراً.
Cooperating fully with the investigation
التعاون الكامل مع التحقيق
will be better for you.
سيكون ذلك أفضل لك.
Are you okay? Let's go.
هل أنت بخير؟ هيا بنا.
Jae-hee.
جاي هي.
Why can't I win?
لماذا لا أستطيع الفوز؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey!
يا!
Let go!
اتركه!
It was just starting to hit.
بدأت الأمور تتضح للتو.
How are you still living like this?
كيف ما زلت تعيش على هذا النحو؟
Do you know how hard it is to get a machine that hits?
هل تعلم كم هو صعب الحصول على آلة تصيب الهدف؟
And it's still nothing compared to the money you made using my name.
ولا يزال هذا لا شيء مقارنة بالمال الذي جنيته باستخدام اسمي.
Isn't it?
أليس كذلك؟
Be honest.
كن صادقاً.
Did you sign with another company under my name?
هل وقّعتَ عقداً مع شركة أخرى باسمي؟
Did you?!
هل فعلت ذلك؟!
Fine, I took some money!
حسناً، لقد أخذت بعض المال!
I made that name for you, why can't I use it?
لقد اخترتُ هذا الاسم من أجلك، فلماذا لا أستطيع استخدامه؟
What, should I starve to death instead?
ماذا، هل يجب أن أموت جوعاً بدلاً من ذلك؟
Is that what you should say?
هل هذا ما يجب أن تقوله؟
Because of that, your son became a murder suspect.
وبسبب ذلك، أصبح ابنك مشتبهاً به في جريمة قتل.
And you act like nothing happened?
وتتصرف وكأن شيئاً لم يحدث؟
I am sad, so sad!
أنا حزين، حزين جداً!
How did my son become someone so vicious?
كيف أصبح ابني شخصاً بهذه الشراسة؟
Because of you,
بفضلك،
I had to go to the prosecutor's office to be questioned!
كان عليّ الذهاب إلى مكتب المدعي العام للخضوع للاستجواب!
Do you know how much I cried?
هل تعلم كم بكيت؟
The prosecutor told me,
قال لي المدعي العام:
if you turn yourself in now, you'll only serve ten years…
إذا سلمت نفسك الآن، فلن تقضي سوى عشر سنوات في السجن...
How could you…
كيف يمكنك...
How could you not trust me!
كيف لا تثق بي!
During your questioning,
أثناء استجوابك،
did you also mention which company you signed with?
هل ذكرت أيضاً اسم الشركة التي وقعت معها العقد؟
You must not reveal anything from the questioning.
يجب ألا تكشف عن أي شيء من الاستجواب.
If it leaks,
إذا حدث تسريب،
you may be charged with breaking confidentiality.
قد تُتهم بخرق السرية.
Then what happens to my son?
ثم ماذا سيحدث لابني؟
Since he was drunk, and if we charge this
بما أنه كان ثملاً، وإذا وجهنا إليه هذه التهمة
as an unplanned, impulsive killing, his sentence will be around ten years.
وباعتبارها جريمة قتل غير مخطط لها ومندفعة، فإن عقوبته ستكون حوالي عشر سنوات.
That is only if he turns himself in now.
هذا فقط إذا سلم نفسه الآن.
The longer he drags this out, the higher the sentence
كلما طال أمده في هذا الأمر، زادت العقوبة.
I'll be seeking.
سأبحث.
I don't know.
لا أعرف.
I left the contract and card somewhere.
لقد تركت العقد والبطاقة في مكان ما.
I can't find them.
لا أستطيع العثور عليهم.
Then what about a phone number?
وماذا عن رقم الهاتف؟
If you got paid, you must have their contact.
إذا كنت قد استلمت دفعة مالية، فلا بد أن لديك معلومات الاتصال بهم.
I don't have that either. I changed my phone recently.
أنا أيضاً لا أملك ذلك. لقد غيرت هاتفي مؤخراً.
Look, if you are a lawyer,
اسمع، إذا كنت محامياً،
don't let my son push you around.
لا تدع ابني يستغلك.
Convince him to turn himself in. Please.
أقنعه بتسليم نفسه. من فضلك.
Go.
يذهب.
It's over. Go.
انتهى الأمر. اذهب.
Go. Just go now!
انطلق. انطلق الآن!
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
To the place you want to go the most.
إلى المكان الذي ترغب في الذهاب إليه أكثر من غيره.
Come on. There's no time.
هيا بنا. ليس لدينا وقت.
It's about to start.
الأمر على وشك أن يبدأ.
You remember that place, right?
أتذكر ذلك المكان، أليس كذلك؟
The practice room where you and Woo-seong first met.
غرفة التدريب حيث التقيت أنت و وو سونغ لأول مرة.
GOLD BOYS - LATE KANG WOO-SEONG
غولد بويز - الراحل كانغ وو سونغ
The Gold Boys Fans raised money
جمع مشجعو فريق "ذا غولد بويز" الأموال
to put up that ad themselves.
أن يقوموا بنشر ذلك الإعلان بأنفسهم.
It is partly to honor the late Woo-seong.
ويرجع ذلك جزئياً إلى تكريم الراحل وو سونغ.
And partly to show that there are still fans
وجزئياً لإظهار أن هناك معجبين ما زالوا موجودين
who believe in you and are waiting.
الذين يؤمنون بك وينتظرونك.
For you.
لك.
There was an interview once, where you said that…
كانت هناك مقابلة ذات مرة، قلت فيها ذلك...
…that sometimes you wish
...أنك تتمنى أحيانًا
you could go back…
يمكنك العودة...
to the beginning.
إلى البداية.
This is the past.
هذا هو الماضي.
Every joy, every sorrow,
كل فرح، كل حزن،
and every pain…
وكل ألم...
it's all still here.
كل شيء لا يزال هنا.
The past doesn't flow away.
الماضي لا يزول.
It stays exactly
يبقى بالضبط
where it is, unchanged.
حيث هو، دون تغيير.
But what matters more than that is…
لكن الأهم من ذلك هو...
…whether it's back then or now,
...سواء كان ذلك في الماضي أو الآن،
there are so many people who still believe in you
هناك الكثير من الناس الذين ما زالوا يؤمنون بك
and cheer for you, no matter who you are.
وسأشجعك، بغض النظر عمن تكون.
LA-IK, WE WILL WAIT
لا-إيك، سننتظر
Why are you acting like this?
لماذا تتصرف هكذا؟
It is not like I made anything up.
الأمر ليس كما لو أنني اختلقت شيئاً.
You still should have talked to CEO Geum first.
كان عليك التحدث إلى الرئيس التنفيذي جيوم أولاً.
I did. He told me not to say anything, so I kept my mouth shut until now.
نعم، فعلت. قال لي ألا أقول شيئاً، لذلك التزمت الصمت حتى الآن.
And look what happened.
وانظر ماذا حدث.
Now they suspect me.
والآن يشتبهون بي.
You went to the prosecutors
ذهبت إلى النيابة العامة
and booked interviews with unconfirmed info?
وحجز مقابلات بمعلومات غير مؤكدة؟
What will you say? That La-ik is the killer?
ماذا ستقول؟ هل ستقول إن لا-إيك هو القاتل؟
Why do you keep taking his side?
لماذا تستمر في الانحياز إليه؟
He went behind our backs and tried to sign with another company!
لقد خالفنا وحاول التعاقد مع شركة أخرى!
-Why defend someone like that? -Because it was not La-ik!
- لماذا تدافع عن شخص كهذا؟ - لأنه لم يكن لايك!
If it was not him, who was it?
إذا لم يكن هو، فمن كان؟
Anyway, what happened at the prosecutor's office must not leak.
على أي حال، يجب ألا يتم تسريب ما حدث في مكتب المدعي العام.
The CEO Geum will not let it slide.
لن يتجاهل الرئيس التنفيذي جيوم الأمر.
Let him not slide it.
لا تدعه يفلت من العقاب.
If he wants me to stay quiet, tell him this.
إذا كان يريدني أن أبقى صامتاً، فأخبره بهذا.
If he refuses my renewal and leaves me hanging like this,
إذا رفض تجديد عقدي وتركني معلقةً هكذا،
I will not stay quiet.
لن أبقى صامتاً.
I will tell everything I know to the press.
سأخبر الصحافة بكل ما أعرفه.
Fine.
بخير.
I'll try to get the contract renewal for you and Young-bin.
سأحاول الحصول على تجديد العقد لك ولـ يونغ بين.
There is no need.
لا حاجة لذلك.
I'm not doing it.
لن أفعل ذلك.
-What? -Hey.
-ماذا؟ -مهلاً.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Last time, La-ik came to see me.
في المرة الأخيرة، جاء لايك لرؤيتي.
That day…
في ذلك اليوم...
I could not even look him in the eyes. I felt too guilty.
لم أستطع حتى النظر في عينيه. شعرت بذنب شديد.
Guilty about what?
مذنب بماذا؟
-He is the one who-- -Stop please!
- هو الشخص الذي... - توقف من فضلك!
You know it too.
أنت تعرف ذلك أيضاً.
How close La-ik and Woo-seong were.
كم كان لا-إيك ووو-سيونغ قريبين من بعضهما البعض.
You know he would never do something like that.
أنت تعلم أنه لن يفعل شيئاً كهذا أبداً.
Know what?
هل تعلم ماذا؟
You know nothing. So what makes you think you…
أنت لا تعرف شيئاً. فما الذي يجعلك تعتقد أنك...
You are right.
أنت محق.
I don't know anything.
لا أعرف شيئاً.
But
لكن
I do know this one thing.
أعرف شيئاً واحداً.
We can't keep
لا يمكننا الاحتفاظ
going like this.
هكذا تسير الأمور.
Jae-hee,
جاي هي،
how did we end up like this?
كيف انتهى بنا المطاف هكذا؟
Hey!
يا!
Young-bin!
يونغ بين!
YOU SHINE BRIGHTER THAN ANY LIGHT
أنت تتألق أكثر من أي ضوء
You held a face-to-face interrogation?
هل أجريتم استجواباً وجهاً لوجه؟
Yes.
نعم.
The witness admitted lying about his alibi.
اعترف الشاهد بالكذب بشأن حجته.
So we plan to investigate both the witness and the suspect.
لذا نخطط للتحقيق مع كل من الشاهد والمشتبه به.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
The one who was at the scene
الشخص الذي كان في مكان الحادث
and the one who lied about the alibi.
والشخص الذي كذب بشأن العذر.
One of them is likely hiding something.
من المحتمل أن أحدهم يخفي شيئاً ما.
In the end, once we find solid evidence on either one,
في النهاية، بمجرد أن نجد أدلة قوية على أي منهما،
-we can-- -Either one?
-يمكننا-- -أي منهما؟
That vague approach is exactly why the investigation is wobbling.
هذا النهج المبهم هو بالضبط سبب تعثر التحقيق.
A prosecutor isn't someone who picks one of two options.
المدعي العام ليس شخصاً يختار أحد خيارين.
He points to one truth with conviction.
إنه يشير إلى حقيقة واحدة بيقين.
But the key witness lied.
لكن الشاهد الرئيسي كذب.
La-ik's lawyer will attack that.
سيطعن محامي لا-إيك في ذلك.
So I thought we should consider--
لذا اعتقدت أنه ينبغي علينا أن نفكر في الأمر.
So what,
وماذا في ذلك،
you will switch suspects and start over with someone else?
هل ستغير المشتبه بهم وتبدأ من جديد مع شخص آخر؟
Then switch again when the evidence is lacking?
ثم التبديل مرة أخرى عندما تكون الأدلة غير كافية؟
But
لكن
if La-ik is really not the culprit--
إذا لم يكن لا-إيك هو الجاني حقاً--
That fragile mindset is why your case keeps drifting.
إن هذه العقلية الهشة هي السبب في استمرار تعثر قضيتك.
You pick your target from the start,
تختار هدفك منذ البداية،
and you push all the way through.
وتستمر في التقدم حتى النهاية.
-Yes. -Every time you flip suspects,
- نعم. - في كل مرة تغير فيها المشتبه بهم،
you damage not just yourself, but the entire prosecution.
أنت لا تضر بنفسك فحسب، بل تضر بالادعاء بأكمله.
And if his side releases an article
وإذا نشر فريقه مقالاً
claiming the prosecution failed early on
زاعماً أن النيابة العامة فشلت في وقت مبكر
and accused an innocent man?
واتهم رجلاً بريئاً؟
Then you are finished.
وبذلك تكون قد انتهيت.
An investigation is no different from a hunt.
التحقيق لا يختلف عن الصيد.
Once you pick your prey, you chase until you catch it.
بمجرد أن تختار فريستك، تبدأ بمطاردتها حتى تمسك بها.
That is how you earn your trophy.
هكذا تحصل على جائزتك.
Yes. I understand.
نعم، أفهم.
My mom did take the advance, so some of what Jae-hee said wasn't wrong.
لقد أخذت والدتي السلفة، لذا فإن بعض ما قالته جاي هي لم يكن خاطئاً.
I asked Chung-jae to track down the company she allegedly signed with.
طلبت من تشونغ جاي أن يتعقب الشركة التي يُزعم أنها وقعت معها عقدًا.
Even if the deal went through, you did not sign it.
حتى لو تمت الصفقة، فأنت لم توقع عليها.
We can void it easily.
يمكننا إبطاله بسهولة.
The issue is countering the narrative of conflict
تتمثل المشكلة في مواجهة سردية الصراع
with Goldie Entertainment.
مع شركة غولدي إنترتينمنت.
I'll talk to CEO Geum first.
سأتحدث مع الرئيس التنفيذي جيوم أولاً.
-CEO Geum? -Yeah.
- الرئيس التنفيذي جيوم؟ - نعم.
He knows.
هو يعلم.
I was sick of him and was planning not to renew,
لقد سئمت منه وكنت أنوي عدم تجديد العقد.
but I had to keep going with Gold Boys.
لكن كان عليّ الاستمرار مع غولد بويز.
We were negotiating the renewal again.
كنا نتفاوض على التجديد مرة أخرى.
If we can prove that…
إذا استطعنا إثبات ذلك...
Then we can break a big part of Jae-hee's statement. But…
عندها يمكننا دحض جزء كبير من تصريح جاي هي. لكن...
Will he actually help us?
هل سيساعدنا فعلاً؟
I don't know. He is impossible to predict.
لا أعرف. من المستحيل التنبؤ بتصرفاته.
Get some rest. I need to step out for a bit.
أحتاج إلى بعض الراحة. أحتاج إلى الخروج قليلاً.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I will be back soon. If you are hungry, eat something first.
سأعود قريباً. إذا كنت جائعاً، فتناول شيئاً أولاً.
I'm sorry about that day.
أنا آسف بشأن ذلك اليوم.
I just panicked.
لقد شعرت بالذعر.
It's okay.
لا بأس.
I just hope
أتمنى فقط
you didn't misunderstand.
لم تسيء الفهم.
I brought Do La-ik to my place
أحضرت دو لا إيك إلى منزلي
because his home and everything in it had been seized,
لأن منزله وكل ما فيه قد تم الاستيلاء عليه،
-so he had nowhere to stay. -I know.
-إذن لم يكن لديه مكان يقيم فيه. -أعلم.
His house was seized, his company was already considering ending the contract.
تم الاستيلاء على منزله، وكانت شركته تفكر بالفعل في إنهاء العقد.
A hotel would draw too much attention,
سيجذب الفندق الكثير من الانتباه،
and leaving him alone felt dangerous.
وكان تركه وحيداً أمراً خطيراً.
So you took him in. Right?
إذن، لقد استقبلته في منزلك، أليس كذلك؟
I'm sure you already know this firm. It's the best in the country.
أنا متأكد أنك تعرف هذه الشركة بالفعل. إنها الأفضل في البلاد.
Their managing partner wants to meet you.
يرغب شريكهم الإداري في مقابلتك.
He has been interested in La-ik's case for a long time.
لقد كان مهتماً بقضية لا-إيك لفترة طويلة.
Nothing will change.
لن يتغير شيء.
You will still be the lead attorney.
ستظل أنت المحامي الرئيسي.
You'll just have more help.
ستحصل على المزيد من المساعدة.
I'm sorry, but I don't work that way.
أنا آسف، لكنني لا أعمل بهذه الطريقة.
Could you at least let me help even in a small way?
هل تسمح لي على الأقل بالمساعدة ولو بشكل بسيط؟
La-ik and I have been together…
لقد كنت أنا ولايك معًا...
for over ten years.
لأكثر من عشر سنوات.
We were apart for a few years, but that kind of time means nothing to us.
لقد افترقنا لبضع سنوات، لكن هذا النوع من الوقت لا يعني شيئاً بالنسبة لنا.
For La-ik, I've always been his only love,
بالنسبة لـ لا-إيك، لطالما كنت حبه الوحيد.
and it is the same for me.
وينطبق الأمر نفسه عليّ.
If I can't even help with this,
إذا لم أستطع حتى المساعدة في هذا الأمر،
I don't think I can bear it.
لا أعتقد أنني أستطيع تحمل ذلك.
If I need help,
إذا احتجت إلى مساعدة،
I will definitely contact you.
سأتصل بك بالتأكيد.
Are you sure you'll be okay meeting him alone?
هل أنتِ متأكدة من أنكِ ستكونين بخير عند مقابلته بمفردك؟
If someone else is there, CEO Geum will not say anything.
إذا كان هناك شخص آخر، فلن يقول الرئيس التنفيذي جيوم أي شيء.
It is better if I go by myself.
من الأفضل أن أذهب بمفردي.
Still, just in case, I will wait outside. Call me if anything happens.
مع ذلك، تحسباً لأي طارئ، سأنتظر في الخارج. اتصل بي إذا حدث أي شيء.
I will be fine.
سأكون بخير.
Attorney Maeng!
المحامي مينغ!
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
I was going to call you, funny, we ran into each other.
كنت سأتصل بك، من المضحك أننا التقينا صدفةً.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Nothing much. Just…
لا شيء مميز. فقط...
This place is nice. You see all the celebrities.
هذا المكان جميل. يمكنك رؤية جميع المشاهير.
So what brings you here?
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Is it about a client?
هل يتعلق الأمر بأحد العملاء؟
Yes. Our client needs to meet with CEO Geum.
نعم. يحتاج عميلنا إلى الاجتماع مع الرئيس التنفيذي جيوم.
Well…
حسنًا…
you don't need to drop
لست بحاجة إلى التخلي
Do La-ik's case.
تولّ قضية لا-إيك.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
How have you been?
كيف كان حالك؟
You look a bit worn out since I last saw you.
تبدو متعباً بعض الشيء منذ آخر مرة رأيتك فيها.
Even now, all you notice is my face.
حتى الآن، كل ما تلاحظه هو وجهي.
What, worried I won't sell anymore?
ماذا، هل أنا قلق من أنني لن أبيع بعد الآن؟
You're not here to pick a fight.
أنت لست هنا لتفتعل مشكلة.
I heard you had a face-to-face interrogation with Jae-hee.
سمعت أنك أجريت استجواباً مباشراً مع جاي هي.
Jae-hee keeps saying weird things.
تستمر جاي هي في قول أشياء غريبة.
That I tried to sign with another company.
حاولتُ التوقيع مع شركة أخرى.
Did you know about that, too?
هل كنت تعلم بذلك أيضاً؟
-No. -You know that is not true.
-لا. -أنت تعلم أن هذا غير صحيح.
We were going back and forth with drafts for my renewal.
كنا نتبادل المسودات ذهاباً وإياباً بشأن تجديد عقدي.
I know.
أنا أعرف.
I know you were trying to protect Gold Boys until the end.
أعلم أنك كنت تحاول حماية "أولاد الذهب" حتى النهاية.
You said you would not renew unless every member got a contract.
قلتَ إنك لن تجدد العقد إلا إذا حصل كل عضو على عقد.
Jae-hee still doesn't know that.
لا تزال جاي هي لا تعرف ذلك.
That's probably why he thinks that.
ربما لهذا السبب يعتقد ذلك.
Then…
ثم…
Everything you and I discussed is in the draft.
كل ما ناقشناه أنا وأنت موجود في المسودة.
That you had no intention of leaving Gold Boys.
أنك لم تكن تنوي مغادرة غولد بويز.
And how you really feel about the members.
وكيف تشعر حقًا تجاه الأعضاء.
Anyone who reads it will understand.
سيفهم كل من يقرأه.
If needed, I can testify in court.
إذا لزم الأمر، يمكنني الإدلاء بشهادتي في المحكمة.
Officially,
رسمياً،
you are still under my label.
ما زلتَ تحت علامتي التجارية.
And I have known you
وأنا أعرفك
for almost 20 years now.
منذ ما يقرب من 20 عامًا.
If I had married and had a kid,
لو كنت قد تزوجت وأنجبت طفلاً،
he would probably be about your age.
ربما يكون في نفس عمرك تقريباً.
As long as it does not harm the company,
طالما أن ذلك لا يضر بالشركة،
I will help however I can.
سأساعد بكل ما أستطيع.
But that is as far as I can go.
لكن هذا أقصى ما يمكنني فعله.
Proving your innocence
إثبات براءتك
is something you have to do.
هذا شيء عليك فعله.
Last time
آخر مرة
after what you said, I have been thinking a lot.
بعد ما قلته، أصبحت أفكر كثيراً.
I was the one preaching that
كنت أنا من كان يدعو إلى ذلك
you must trust your client no matter what,
يجب أن تثق بعميلك مهما حدث.
but I realized
لكنني أدركت
I was the one who forgot that.
أنا من نسي ذلك.
I feel ashamed
أشعر بالخجل
when I see you.
عندما أراك.
Even if nobody else noticed, I should have.
حتى لو لم يلاحظ أحد غيري، كان ينبغي عليّ أن ألاحظ.
You only took big money cases
لم تقبل إلا القضايا ذات المبالغ المالية الكبيرة
because of me and the firm.
بسببي وبسبب الشركة.
You were trying to clear my debts.
كنت تحاول سداد ديوني.
What are you talking about? That's not what it was.
عن ماذا تتحدث؟ لم يكن الأمر كذلك.
Do not brush it off.
لا تتجاهل الأمر.
You saying that just makes me feel smaller.
قولك هذا يجعلني أشعر بالضآلة.
After I left like that day,
بعد أن غادرت في ذلك اليوم،
all those old memories came back.
عادت كل تلك الذكريات القديمة.
Back then, I didn't even have a proper car,
في ذلك الوقت، لم أكن أملك سيارة مناسبة حتى.
so we always took the bus everywhere.
لذلك كنا نستقل الحافلة دائماً إلى كل مكان.
Every time we went to see your father,
في كل مرة كنا نذهب فيها لرؤية والدك،
I kept telling you not to come.
كنت أقول لك مراراً وتكراراً ألا تأتي.
But you still followed me all the way out there every time.
لكنك مع ذلك كنت تتبعني طوال الطريق إلى هناك في كل مرة.
Well,
حسنًا،
I can still see it.
ما زلت أستطيع رؤيته.
That bus that never came even when we waited forever.
تلك الحافلة التي لم تأتِ أبدًا حتى عندما انتظرنا إلى الأبد.
Then a random truck would pass and cover us in white dust.
ثم تمر شاحنة عشوائية وتغطينا بالغبار الأبيض.
If it rained, you stood in the rain.
إذا أمطرت، كنت تقف تحت المطر.
If it snowed, you stood in the snow,
إذا تساقط الثلج، كنت تقف في الثلج.
shivering
يرتجف
in that remote place.
في ذلك المكان النائي.
Sometimes I wonder how I could live like that.
أحياناً أتساءل كيف يمكنني أن أعيش هكذا.
Why are you bringing all that up now? Seriously.
لماذا تثير كل هذا الآن؟ بجدية.
For you, it is not just the past.
بالنسبة لك، الأمر لا يقتصر على الماضي فقط.
This case, the reason you can't let it go
في هذه الحالة، السبب الذي يجعلك لا تستطيع التخلي عنها
is your father, right?
هو والدك، أليس كذلك؟
This case and your father's case
هذه القضية وقضية والدك
have a lot in common.
لديهم الكثير من القواسم المشتركة.
At first, I couldn't get why you were acting like this.
في البداية، لم أستطع فهم سبب تصرفك بهذه الطريقة.
But watching you, it started to make sense.
لكن بمشاهدتك، بدأ الأمر يصبح منطقياً.
I still think
ما زلت أعتقد
about that day sometimes.
أحياناً أتذكر ذلك اليوم.
The last day I went to see my dad.
آخر يوم ذهبت فيه لرؤية والدي.
Say it's not you.
قل إن الأمر ليس متعلقاً بك.
Tell me you didn't do it. Now.
قل لي إنك لم تفعل ذلك. الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't say you are sorry.
لا تقل إنك آسف.
Why won't you say it?!
لماذا لا تقولها؟!
If I say I didn't, will you believe me?
إذا قلت إني لم أفعل، فهل ستصدقني؟
If I say I didn't do it,
إذا قلت إنني لم أفعل ذلك،
will you believe me?
هل ستصدقني؟
In the end
في النهاية
I couldn't say it.
لم أستطع قول ذلك.
"I believe you."
"واعتقد انكم."
That simple line.
هذا السطر البسيط.
No.
لا.
Se-na.
سينا.
I really…
أنا حقاً...
didn't do it.
لم يفعل ذلك.
And…
و…
that's how he passed away
هكذا مات
with that hurt look on his face.
بنظرة الألم تلك التي بدت على وجهه.
My dad,
والدي،
even after the whole world threw harsh words at him,
حتى بعد أن وجه إليه العالم أجمع كلمات قاسية،
even when I resented him,
حتى عندما كنت أشعر بالاستياء منه،
you were the only one who stayed by his side
كنت أنت الوحيد الذي بقي بجانبه
until the end.
حتى النهاية.
Because he was someone I could trust.
لأنه كان شخصاً أستطيع أن أثق به.
I still believe that.
ما زلت أؤمن بذلك.
From what I saw of Maeng Ji-yong,
مما رأيته من ماينغ جي يونغ،
there's no way he'd ever do something like that.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يفعل شيئاً كهذا.
For you,
لك،
Do La-ik is that kind of person now.
أصبح دو لا-إيك من هذا النوع من الأشخاص الآن.
That's why you want to stay by his side to the end.
لهذا السبب تريدين البقاء بجانبه حتى النهاية.
Anyway,
على أي حال،
I won't nag you about this case.
لن أزعجك بشأن هذه القضية.
Don't end up like me and regret it later.
لا ينتهي بك الأمر مثلي وتندم على ذلك لاحقاً.
See it through to the end.
تابع الأمر حتى النهاية.
I will cover you if anything happens.
سأغطيك في حال حدوث أي شيء.
Got it?
فهمتها؟
I'm leaving.
سأغادر.
Aren't you going to sleep?
ألن تنام؟
I can't sleep with the lights on.
لا أستطيع النوم مع إضاءة الأنوار.
You told me to work here so you won't be alone.
لقد طلبت مني العمل هنا حتى لا تكون وحيداً.
No, I didn't mean you should leave.
لا، لم أقصد أن تغادر.
-Do you have something to say? -No.
- هل لديك ما تقوله؟ - لا.
Then why do you keep sneaking looks at me.
إذن لماذا تستمر في إلقاء نظرات خاطفة عليّ؟
Me? When?
أنا؟ متى؟
What?
ماذا؟
I can see everything…
أستطيع أن أرى كل شيء...
how you feel right now,
كيف تشعر الآن؟
what is going through your head.
ما الذي يدور في ذهنك؟
What are you, some mind reader?
ما أنت، هل أنت قارئ أفكار؟
From here…
من هنا...
you just look tired.
تبدو متعباً.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Wait a minute!
انتظر دقيقة!
-Are you very busy right now? -Why?
- هل أنت مشغول جداً الآن؟ - لماذا؟
If you are not,
إذا لم تكن كذلك،
maybe we could talk.
ربما نستطيع التحدث.
Talk about what?
عن ماذا نتحدث؟
You know, just…
كما تعلم، فقط...
I'm busy.
أنا مشغول.
No, I don't know anything, that's why.
لا، أنا لا أعرف شيئاً، لهذا السبب.
I realized I have never asked about you.
أدركت أنني لم أسأل عنك قط.
Why? What made you curious now?
لماذا؟ ما الذي أثار فضولك الآن؟
I mean, think about it.
أعني، فكر في الأمر.
You just look at my eyes
انظر فقط إلى عيني
and know how I feel and what I am thinking.
واعرفوا كيف أشعر وماذا أفكر.
But I know little about you.
لكنني لا أعرف عنك الكثير.
It feels pretty unfair.
يبدو الأمر غير عادل إلى حد كبير.
I don't like personal questions.
لا أحب الأسئلة الشخصية.
It's not like I want to dig that deep.
ليس الأمر وكأنني أريد الخوض في هذا الموضوع بعمق.
What do you do when it's tough?
ماذا تفعل عندما تصبح الأمور صعبة؟
-I work. -Not that.
- أنا أعمل. - ليس هذا.
Like hobbies. You got none?
مثل الهوايات. ليس لديك أي هوايات؟
Well…
حسنًا…
DO LA-IK'S IT'S ME VIDEO PHOTOSHOOT
جلسة تصوير فيديو "أنا" من DO LA-IK
What?
ماذا؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Then what do you live for?
إذن، ما الذي تعيش من أجله؟
Okay then, what about food?
حسنًا، ماذا عن الطعام؟
What food do you like?
ما هو الطعام الذي تفضله؟
Anything quick and easy to eat?
هل يوجد أي شيء سريع وسهل الأكل؟
No, I mean specifically!
لا، أقصد تحديداً!
Gimbap?
جيمباب؟
So you like things that take a lot of work. Just like me.
إذن أنت تحب الأشياء التي تتطلب الكثير من العمل. مثلي تماماً.
Well, I mean,
حسنًا، أعني،
it has all the main nutrients balanced. Everyone likes gimbap.
يحتوي على جميع العناصر الغذائية الأساسية بشكل متوازن. الجميع يحب الكيمباب.
Then what do you do to relax?
إذن، ما الذي تفعله للاسترخاء؟
Watch TV, read, listen to music?
مشاهدة التلفاز، القراءة، الاستماع إلى الموسيقى؟
I love you, Do La-ik!
أحبك يا دو لايك!
I don't listen to music.
أنا لا أستمع إلى الموسيقى.
-You don't? -Not really.
-أليس كذلك؟ -ليس حقاً.
How can a person not listen to music?
كيف يمكن لشخص ألا يستمع إلى الموسيقى؟
No wonder your life feels so dry.
لا عجب أن حياتك تبدو جافة للغاية.
No, this won't do.
لا، هذا لن ينفع.
-Get up. -Sorry?
- انهض. - عفواً؟
Hey, Do La-ik. Where are we going?
مرحباً، دو لا-إيك. إلى أين نحن ذاهبون؟
Come over here for a bit.
تعال إلى هنا قليلاً.
Why here in the middle of the night?
لماذا هنا في منتصف الليل؟
Because there is music here.
لأن هناك موسيقى هنا.
What if someone sees us?
ماذا لو رآنا أحد؟
Come on. Sit.
هيا، اجلس.
You said you don't listen to music.
قلت إنك لا تستمع إلى الموسيقى.
I will show you why people do.
سأريك لماذا يفعل الناس ذلك.
Music is this.
هذا هو جوهر الموسيقى.
It doesn't lie.
إنها لا تكذب.
You can't fool anyone with it.
لا يمكنك خداع أحد بذلك.
Because music is all about…
لأن الموسيقى تدور حول...
harmony…
انسجام…
and melody.
واللحن.
Music is simple and clear.
الموسيقى بسيطة وواضحة.
That's why it can reach anywhere.
ولهذا السبب يمكنها الوصول إلى أي مكان.
Even the deepest part of someone's heart.
حتى أعمق جزء من قلب المرء.
That's why you need it.
لهذا السبب أنت بحاجة إليه.
A song you can listen to whenever the hard memories come back.
أغنية يمكنك الاستماع إليها كلما عادت الذكريات المؤلمة.
So tell me…
أخبرني إذن...
What?
ماذا؟
I was thinking…
كنت أفكر...
You always do things for me, and I've done nothing for you.
أنت دائماً تفعل أشياءً من أجلي، وأنا لم أفعل شيئاً من أجلك.
I hate feeling like I owe someone.
أكره الشعور بأنني مدين لأحد.
Right now,
الآن،
this is all I can give.
هذا كل ما أستطيع تقديمه.
So hurry up and tell me what you want to hear.
لذا أسرع وأخبرني بما تريد سماعه.
But…
لكن…
we're not music.
نحن لسنا موسيقى.
That's why we're always lying.
لهذا السبب نكذب دائماً.
What if you found out that someone you really trusted…
ماذا لو اكتشفت أن شخصاً كنت تثق به حقاً...
told you a huge lie.
لقد كذبت عليك كذبة كبيرة.
What do you think you would do?
ما رأيك ستفعل؟
What could I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
That's all they do.
هذا كل ما يفعلونه.
I don't really expect much from anyone.
لا أتوقع الكثير من أي شخص.
So I doubt it would hurt that much.
لذا أشك في أن الأمر سيؤلم كثيراً.
Just listen.
استمع فقط.
You have had a rough day.
لقد مررت بيوم عصيب.
Rain is falling in your small heart
المطر يتساقط في قلبك الصغير
On the day your whole world Starts to fall apart
في اليوم الذي يبدأ فيه عالمك كله بالانهيار
I can feel your footsteps As you wander
أشعر بخطواتك وأنت تتجول
Searching for a place to lean on
أبحث عن مكان أستند إليه
I'll hold you in my arms
سأضمك بين ذراعي
You who are worn out from so much pain
أنتِ التي أنهككِ الألم الشديد
In the deepening night
في ظلام الليل المتزايد
A shining star will light your sky
سيضيء نجم ساطع سمائك
And I'll be here
وسأكون هنا
So the rough waves Never shake you again
لذا لن تهزك الأمواج العاتية مرة أخرى
Please, turn your eyes to me
أرجوك، انظر إليّ
If the rain ever falls On your heart once more
إذا هطل المطر على قلبك مرة أخرى
I promise I'll be right by your side
أعدك بأنني سأكون بجانبك
I found him.
لقد وجدته.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes. He's from Achi Entertainment's management support team.
نعم. إنه من فريق الدعم الإداري لشركة آشي إنترتينمنت.
He has a history with shady contracts.
له سوابق في العقود المشبوهة.
He likely handled the Gold Boys contract too.
من المحتمل أنه تولى عقد فريق "غولد بويز" أيضاً.
Should I approach him?
هل يجب أن أتحدث معه؟
No. I'll meet him myself.
لا، سأقابله بنفسي.
Okay.
تمام.
-You are heading out now? -Yes.
- هل أنت ذاهب للخروج الآن؟ - نعم.
Then give me the door key before you go.
ثم أعطني مفتاح الباب قبل أن تذهب.
The key? Why?
ما هو المفتاح؟ ولماذا؟
You know, I might go out for a walk,
أتعلم، ربما أخرج في نزهة على الأقدام.
maybe stretch a little.
ربما عليك التمدد قليلاً.
I can't stay inside all day.
لا أستطيع البقاء في المنزل طوال اليوم.
Well…
حسنًا…
You can't get seen or photographed.
لا يمكنك أن تُرى أو تُصوَّر.
Fine.
بخير.
-Be careful. -Okay.
- انتبه. - حسناً.
-Excuse me. -Yes?
-معذرةً. -نعم؟
Give it to me so I can scan it.
أعطني إياه لأتمكن من مسحه ضوئياً.
LA-IK
LA-IK
Oh, my God, look who it is!
يا إلهي، انظروا من هنا!
-How have you been? -How do you think I've been?
- كيف حالك؟ - كيف تظن أنني كنت؟
You little brat. Why didn't you answer any of my calls?
يا لك من طفلٍ مزعج! لماذا لم ترد على أيٍّ من مكالماتي؟
You must've gone through a lot because of me.
لا بد أنك مررت بالكثير بسببي.
You even had to go in for questioning.
بل كان عليك حتى أن تخضع للاستجواب.
With what?
بماذا؟
You are the one having the hard time.
أنت من يواجه صعوبة.
At Woo-seong's funeral,
في جنازة وو سونغ،
you looked like a ghost.
كنت تبدو كالشبح.
Because of reporters, I couldn't even say hello.
بسبب الصحفيين، لم أستطع حتى أن أقول مرحباً.
Hey, why are you crying? If you cry, I'm hanging up.
مهلاً، لماذا تبكين؟ إذا بكيتِ، سأغلق الخط.
Who's crying?
من يبكي؟
Anyway, are you eating properly?
على أي حال، هل تتناول طعامك بشكل صحيح؟
That's actually why I called.
هذا هو السبب الحقيقي وراء اتصالي.
You know… that thing.
أنت تعرف... ذلك الشيء.
What thing?
أي شيء؟
When I felt down, you used to make gimbap with lots of ham and burdock.
عندما كنت أشعر بالحزن، كنتِ تعدين لي الكيمباب مع الكثير من لحم الخنزير المقدد والأرقطيون.
It was nothing like the store-bought ones.
لم يكن يشبه المنتجات التي تُباع في المتاجر على الإطلاق.
I wanted to know how you made it.
أردت أن أعرف كيف صنعت ذلك.
Why?
لماذا؟
Craving gimbap?
هل تشتهي الكيمباب؟
Should I bring you some?
هل أحضر لك بعضاً منها؟
No. I want to make it myself for someone.
لا، أريد أن أصنعه بنفسي لشخص ما.
Make it? For who?
صنعته؟ ولمن؟
There is someone.
هناك شخص ما.
Someone who loves gimbap more than anyone.
شخص يحب الكيمباب أكثر من أي شخص آخر.
Actually, our legal team was planning to reach out to Mr. Do La-ik.
في الواقع، كان فريقنا القانوني يخطط للتواصل مع السيد دو لا-إيك.
The contract is already signed and the advance payment has been made.
تم توقيع العقد بالفعل وتم دفع الدفعة المقدمة.
Recent incidents demand a talk about termination.
تستدعي الأحداث الأخيرة إجراء نقاش حول إنهاء الخدمة.
This contract can't be legally recognized.
لا يمكن الاعتراف بهذا العقد قانونياً.
So there's no need to discuss termination.
لذا لا داعي لمناقشة إنهاء الخدمة.
Sorry?
آسف؟
A contract signed without the party's consent is void.
العقد الموقع بدون موافقة الطرف المعني باطل.
The actual party is Do La-ik,
الحزب الحقيقي هو دو لا-إيك،
yet you signed it with his mother, who is a third party.
ومع ذلك، فقد وقعتَ على ذلك مع والدته، وهي طرف ثالث.
She is not his legal guardian.
هي ليست وصية عليه قانونياً.
-Well, that's because-- -Also, the one who received the deposit
- حسنًا، هذا لأن ... - أيضًا، الشخص الذي استلم الوديعة
was not Do La-ik, but Do Mi-gyeong.
لم يكن اسمه دو لا-إيك، بل دو مي-كيونغ.
He doesn't need to return the obligation.
ليس عليه أن يردّ الالتزام.
We understand the legal issue,
نحن نتفهم المسألة القانونية،
-but we are victims too-- -Victims?
-لكننا ضحايا أيضاً-- -ضحايا؟
You are the one who signed without the artist's consent.
أنت من وقّع دون موافقة الفنان.
Why would you proceed with something so reckless?
لماذا تُقدم على فعل شيء متهور إلى هذا الحد؟
Because we trusted them.
لأننا كنا نثق بهم.
They approached us,
لقد اقتربوا منا،
saying they were looking for a company willing to take Gold Boys,
قالوا إنهم يبحثون عن شركة مستعدة لتوظيف فريق غولد بويز.
so things naturally moved forward from there.
ومن ثمّ سارت الأمور بشكل طبيعي إلى الأمام .
We assumed everything was already arranged.
افترضنا أن كل شيء قد تم ترتيبه بالفعل.
Agreed with whom?
مع من اتفقت؟
His mother?
والدته؟
No. With Kang Woo-seong.
لا. مع كانغ وو سونغ.
What?
ماذا؟
Okay.
تمام.
Seaweed,
الأعشاب البحرية،
burdock, ham…
الأرقطيون، لحم الخنزير المقدد...
and…
و…
Wait. Rice.
انتظر. أرز.
No. Rice.
لا. أرز.
ATTORNEY MAENG SE-NA
المحامي يقوم بدوره
JERK KING
ملك الأحمق
Hello?
مرحبًا؟
I wanted to ask you something.
أردت أن أسألك شيئاً.
Is there rice in this house or not?
هل يوجد أرز في هذا المنزل أم لا؟
Rice?
أرز؟
Are you hungry? If you're hungry, just order something.
هل أنت جائع؟ إذا كنت جائعاً، فما عليك سوى طلب شيء ما.
No, do we have it or not?
لا، هل لدينا ذلك أم لا؟
I don't know. Maybe in the attic?
لا أعرف. ربما في العلية؟
Ask Attorney Maeng.
اسأل المحامي ماينغ.
Attic? Okay.
العلية؟ حسناً.
The best subject award…
جائزة أفضل موضوع...
THE BEST SUBJECT AWARD
جائزة أفضل موضوع
COUPON FOR DISHWASH
قسيمة لغسالة الأطباق
DAD IS A SUPERMAN
أبي سوبرمان
The one who arranged the deal was Kang Woo-seong.
الشخص الذي رتب الصفقة هو كانغ وو سونغ.
He was sure he could bring Do La-ik to us.
كان متأكدًا من أنه يستطيع إحضار دو لا إيك إلينا.
So we coordinated the deal.
لذلك قمنا بتنسيق الصفقة.
Because Do La-ik is top tier,
لأن دو لا إيك من الدرجة الأولى،
we were in a hurry as well,
كنا في عجلة من أمرنا أيضاً،
which is why we first signed with his mother.
ولهذا السبب وقعنا العقد أولاً مع والدته.
Everything had already been agreed with Kang Woo-seong.
تم الاتفاق على كل شيء مسبقاً مع كانغ وو سونغ.
Do La-ik?
هل تفعل لايك؟
Do La-ik!
دو لايك!
Do La-ik…
دو لايك…
Tell me.
أخبرني.
Explain what all this is.
اشرح ما هذا كله.
Explain it.
اشرح ذلك.
THANK YOU TO ACTOR PARK WON-SANG FOR THE SPECIAL APPEARANCE
شكرًا للممثل بارك وون سانغ على ظهوره الخاص
I can't believe any of it.
لا أصدق أي شيء من هذا.
-La-ik. -You're fired.
-لا-يك. -أنت مطرود.
I hope the two of you never meet again.
أتمنى ألا تلتقيا مجدداً.
Don't you see how worried I am?
ألا ترى كم أنا قلق؟
How would I know where Jae-hee is?
كيف لي أن أعرف أين جاي هي؟
We need to get to him before the police do.
علينا الوصول إليه قبل أن تصل إليه الشرطة.
That Geum Bo-sang guy, he's not someone you can trust.
ذلك الرجل، غيوم بو سانغ، ليس شخصاً يمكنك الوثوق به.
We found him.
لقد وجدناه.
Subtitle translation by: Josh
ترجمة الترجمة المصاحبة: جوش